Hôm nay tất cả chúng ta đã tụ họp tại đây
trên đỉnh ngọn núi xinh đẹp này,
để kỷ niệm sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Điều đó rất có ý nghĩa đối với các hành giả Sahaja
để hiểu được sự kiện vĩ đại về sự phục sinh của Ngài,
qua đó Ngài đã cho thấy
rằng spirit không chết.
Ngài là – Ngài là Omkara,
Ngài là Logos và Ngài là Spirit,
và đó là lý do vì sao Ngài có thể đi trên mặt nước.
Và giờ đây chúng ta cũng đã làm một bộ phim
trong đó chúng ta đã cho thấy Mooladhara,
vốn biểu thị nguyên tử carbon,
rằng rõ ràng nếu các con nhìn từ phải sang trái,
các con sẽ thấy ở đó một chữ Vạn đúng đắn;
và từ trái sang phải chúng ta thấy Omkara.
Nhưng khi các con nhìn từ dưới lên trên,
điều các con thấy là alpha và omega.
Điều đó chứng minh không còn nghi ngờ gì rằng Chúa Giê-Su, như Ngài đã nói,
“Ta là Alpha và Ta là Omega,”
cho thấy rõ ràng rằng Ngài là hóa thân của Shri Ganesh.
Đó là một bằng chứng khoa học mà giờ đây chúng ta có trong tay,
và đó là cách chúng ta có thể nói với mọi người rằng đó là một sự thật.
Ta không biết vào thời của Chúa Giê-Su
alpha và omega này đã được các nhà toán học biết đến hay chưa,
nhưng chắc chắn là đối với Ngài
khi Ngài nói, “Ta là Alpha và Omega.”
Sự hóa thân của Ngài thật phi thường,
và rất quan trọng cho sự tiến triển của chúng ta.
Nếu Ngài đã không tự phục sinh,
thì chúng ta đã hoàn toàn không thể đạt được sự tiến triển của mình.
Vì vậy đó là một đóng góp lớn lao.
Sự phục sinh của Chúa Giê-Su giờ đây hiển nhiên ngay trong chính cuộc đời các con:
các con đã như thế nào trước đây
và hôm nay các con là gì.
Đó là một sự thay đổi lớn lao như vậy,
một sự khác biệt lớn lao như vậy,
một sự chuyển hóa lớn lao như vậy.
Chính sự hy sinh của Ngài
trên cây thập giá
và chính
sự phục sinh tuyệt đẹp
của Ngài đã tạo ra một con đường cho tất cả chúng ta
để bước vào trạng thái chuyển hóa mới này.
Trong trạng thái này là một câu chuyện khác đối với con người,
và một câu chuyện khác đối với Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su tự thân
là sự thánh thiện, là sự thanh khiết.
Vì vậy sự phục sinh của Ngài
không là gì khác ngoài chỉ là một sự kiện thể chất, chúng ta có thể nói vậy,
bởi vì Ngài không cần sự chuyển hóa,
Ngài đã không
phải trải qua bất kỳ sự thanh tẩy nào.
Nhưng điều đã xảy ra trong trường hợp của Ngài
là Ngài đã
sống lại từ cái chết
– tượng trưng cho việc cuộc sống của con người không có tâm linh
thì giống như cái chết;
bởi vì họ làm mọi thứ
mà không có bất kỳ sự hiểu biết nào về tổng thể,
về thực tại,
về chân lý tuyệt đối.
Dù họ làm gì đi nữa thì cuối cùng
cũng dẫn họ đến sự hủy diệt của chính mình.
Ngay cả những tôn giáo được thiết lập
bởi những hóa thân vĩ đại này
cũng hoàn toàn đang suy tàn.
Các con không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của đời sống tôn giáo
nơi tất cả những con người đó
những kẻ tuyên bố rằng họ là những người
có thể đại diện cho những hóa thân ấy.
Nếu các con nhìn theo cách vi tế
thì điều đó cũng rất đau lòng,
rằng nhân danh tất cả những hóa thân vĩ đại này
kiểu công việc mà người ta đang làm,
những hoạt động mà họ dấn thân vào là điều không thể tưởng tượng nổi,
bởi vì họ không có sự kính sợ Thượng đế.
Nhân danh Thượng đế, họ đang làm tất cả những điều khủng khiếp này
trên khắp thế giới.
Dĩ nhiên ở đây,
các con có thể nói Giáo hội Công giáo đã bị phơi bày.
Ở khắp mọi nơi người ta đang thấy
tất cả những điều giả dối này đã bị phơi bày.
Nhưng những điều giả dối này đã được họ sử dụng
dưới vỏ bọc của Thượng đế,
tâm linh và vẻ đẹp.
Đó là cách tốt nhất để người ta có thể che giấu.
Tất cả sự tàn nhẫn, tất cả bạo lực,
tất cả sự xấu xí
– đó là cách họ đã thực hiện.
Và nó đã đi đến một trạng thái như vậy
đến mức các con không tìm thấy dù chỉ là chút ít
ngay cả một nét phảng phất của đời sống tôn giáo nơi những người này.
Giống như tất cả bọn trộm cắp trên thế giới,
tất cả những kẻ đại lừa đảo trên thế giới
và tất cả những kẻ mưu mô trên thế giới đã nắm quyền.
Chỉ là bởi vì điều đã được viết trong tất cả các cuốn sách
và tất cả các kinh điển rằng các con phải tự tìm kiếm chính mình,
đã không bao giờ được thực hiện.
“Các con phải biết chính mình” đã không bao giờ được thực hiện.
Biết bao nhiêu lần Chúa Giê-Su đã nói, “Hãy biết chính mình.”
Ngài cũng đã nói rằng “Các con phải được tái sinh”
– nên ngay lập tức họ lấy một chứng chỉ, “Tôi đã được tái sinh”
và bắt đầu lợi dụng loại chứng chỉ đó.
Nhưng họ không nghĩ rằng thực sự
nó đã ban cho họ ân lành gì.
Cùng lắm họ có thể đã kiếm được chút tiền,
cùng lắm họ có thể đã có một vài quyền năng hời hợt;
nhưng nó chẳng làm được gì cả, nếu các con nhìn từ bản tính bẩm sinh.
Người ta phải thương hại sự điên rồ của họ,
cái cách họ đã bám vào cuộc đời của Chúa Giê-Su
hay vào cuộc đời của bất kỳ ai khác
có một hệ giá trị cao quý và cao cả đến như vậy,
mà lại đang làm toàn những điều rất thấp kém.
Trong Sahaja Yoga bây giờ các con đã tự chuyển hóa mình.
Ta muốn nói Kundalini của các con đã làm công việc đó.
Nhưng vẫn còn sự khác biệt giữa Chúa Giê-Su và các con là ở chỗ này,
rằng các con đến từ môi trường đó,
kiểu sống đó,
kiểu suy nghĩ đó
mà tất cả đều là để hủy diệt các con.
Mọi thứ, nếu các con nhìn vào lúc này, đều là để hủy diệt các con.
Vì vậy khi các con thoát ra khỏi nó,
những điều này vẫn còn đè nặng lên các con,
các con vẫn bị chúng ảnh hưởng.
Ngay cả khi các con đang vươn lên cao hơn và cao hơn,
các con bỗng thấy mình lại bị đẩy xuống
vào một loại tình huống kỳ quặc nào đó,
vào một loại điều gì đó làm suy đồi.
Dĩ nhiên, đôi khi các con bị sốc về chính mình;
đôi khi các con chấp nhận tất cả điều đó.
Vì vậy đối với một Hành giả Sahaja, điều rất quan trọng là
rằng sau khi đạt được Sự Khai ngộ
người đó phải rất biết tự quán xét.
Thay vì nhìn thấy điều xấu của người khác,
người đó nên cố gắng nhìn xem điều gì xấu ở bên trong chính mình.
Điều rất quan trọng là các con phải biết
các con đang đi xa đến đâu hướng tới Tâm linh của mình.
Bởi vì Chúa Giê-Su không cần điều này,
Ngài thậm chí không phải tự quán xét chính Ngài.
Ngài là Đấng vượt lên trên mọi sự băng hoại,
và đối với Ngài đó chỉ là một sự chuyển hóa về thể xác,
theo nghĩa là từ khi Ngài chết đi
và rồi Ngài tự phục sinh chính mình.
Nhưng đối với chúng ta thì rất khác.
Giờ đây chúng ta là những Hành giả Sahaja,
nhưng trước đây chúng ta là những con người bình thường.
Chúng ta không có ánh sáng bên trong mình.
Giờ đây ánh sáng đến trong chúng ta
và chúng ta nhìn thấy ánh sáng,
thì chúng ta trở thành gì?
Chúng ta phải trở thành chính ánh sáng đó.
Chúa Giê-Su là ánh sáng.
Ngài không phải trở thành điều đó.
Vì vậy chúng ta phải trở thành ánh sáng.
Và bây giờ các con phải canh chừng
cách mà ánh sáng này có thể bị xáo trộn,
có thể bị giảm đi, hoặc có thể bị dập tắt hoàn toàn.
Vì vậy khi mang ánh sáng này trong mình,
điều đầu tiên các con nên biết là
nếu các con nhìn thấy ánh sáng, thì điều đó chưa đúng
– nghĩa là các con chưa phải là ánh sáng.
Các con phải trở thành ánh sáng.
Khi các con là ánh sáng,
thì trong ánh sáng đó các con có thể dễ dàng thấy
tâm trí các con vận hành như thế nào,
nó đưa ra những ý tưởng gì,
điều gì ảnh hưởng đến tâm trí các con
trong khi các con đang tiến lên.
Đây có phải là sự lo lắng
hay đây là trách nhiệm mà các con có?
Hay điều này đến từ những thói quen xấu mà các con đã có,
rằng có một sự cản trở
trong sự phát triển của các con như một nhân cách Tâm linh?
Vì vậy các con phải luôn luôn tự canh chừng mình,
và tự mình thấy các con đang tiến bộ như thế nào.
Đó là một hành trình rất đẹp đẽ
– một hành trình rất, rất đẹp.
Hôm qua Ta đã rất vui khi nghe
bài hát của người Nga mô tả về hành trình,
hành trình của Kundalini.
Điều này là đúng, không nghi ngờ gì, rằng các con là một Linh hồn khai ngộ.
Về cơ bản các con đã không là một Linh hồn khai ngộ,
nhưng bây giờ các con là một Linh hồn khai ngộ.
Các con đang ở trong một trạng thái tiến hóa.
Bây giờ điều còn thiếu là ý nghĩ
rằng chúng ta hoàn toàn ổn
và không gì có thể làm hại chúng ta, không gì có thể kéo chúng ta xuống.
Nếu các con phát triển một ý nghĩ đầy bản ngã như thế,
thì điều đó sẽ không giúp gì cho các con cả.
Điều các con phải làm là
luôn luôn tự nội quán mình.
Đó là thiền là để làm gì,
để tự các con thấy
các con đang duy trì
sự tiến triển tâm linh của mình như thế nào.
Không ai khác có thể làm điều đó,
đó là công việc cá nhân của chính các con.
Dĩ nhiên, nếu các con đến với tập thể, ngay lập tức
họ sẽ biết các con đang bị vướng ở những luân xa nào, không nghi ngờ gì.
Họ có thể không nói, họ có thể không đề cập đến điều đó,
nhưng họ chắc chắn sẽ biết
rằng luân xa nào đó đang bị vướng
và người này có vấn đề này.
Nhưng chính họ sẽ không biết mình đang bị vướng cái gì,
vấn đề của họ là gì.
Vì vậy nếu ai đó nói với các con
rằng “Tôi nghĩ luân xa này đang bị vướng nơi anh,”
các con đừng bao giờ, đừng bao giờ cảm thấy buồn vì điều đó,
bởi vì khi cứ giữ nguyên luân xa đó như vậy
các con đang hủy hoại chính cuộc đời mình.
Vì vậy điều các con phải làm là thấy
rằng nếu ai đó nói với các con rằng
“Tôi nghĩ luân xa này, có điều gì đó không ổn,”
các con nên cảm ơn người đó, “Tạ ơn Thượng đế vì anh đã nói cho tôi biết.”
Giống như một tấm gương – nếu các con nhìn vào gương
có điều gì đó không ổn với khuôn mặt mình,
các con có thể sửa ngay lập tức.
Cũng vậy, nếu ai đó chỉ ra cho các con,
các con phải đủ trưởng thành để biết
rằng đó là một phúc lành lớn
khi điều như thế đã được chỉ ra cho các con.
Giống như hôm nọ đã có chút cãi vã
giữa hai người lãnh đạo.
Lúc nào cũng vậy – cứ có hai người lãnh đạo là lúc nào cũng có cãi vã.
Điều đó không nên xảy ra.
Giống như hai con mắt không bao giờ đánh nhau, hai bàn tay không đánh nhau,
hai chân cũng không đánh nhau.
Nhưng nếu có hai người lãnh đạo, lúc nào cũng có vấn đề.
Các con luôn luôn phải có một người lãnh đạo, nếu không sẽ là vấn đề lớn.
Vậy nên họ đã tranh cãi với nhau, các con thấy đấy,
hai người lãnh đạo cãi nhau, và họ đến gặp Ta.
Ngay lập tức Ta thấy một người trong số họ hoàn toàn bị vướng nặng.
Ta nói, “Con hãy đưa tay về phía Ta.”
Khi anh ấy đưa tay về phía Ta,
ngay lập tức anh ấy rụt tay lại. “Chuyện gì đã xảy ra?”
Anh ấy nói, “Con đang cảm thấy nóng rát, Mẹ.”
Ta nói, “Đó đấy. Bây giờ, con có biết điều gì không ổn ở con không?”
Anh ấy nói, “Con rất nóng tính, điều đó con biết.
Con rất bản ngã. Con lẽ ra không nên cư xử như thế này.”
Nhưng đồng thời anh ấy lẽ ra có thể đã cảm thấy rất tệ,
bởi vì Ta đã nói điều đó với anh ấy.
Nhưng anh ấy đã không như vậy vì anh ấy là một Hành giả Sahaja
và anh ấy biết điều gì là tốt lành cho mình,
điều gì là tốt cho mình.
Anh ấy hoàn toàn không cảm thấy tệ chút nào.
Ngược lại, anh ấy biết ơn Ta đến mức
“Thưa Mẹ, nhờ Mẹ mà con đã bị lộ ra.
Nếu không thì con đã giấu nó trong tim con.”
Bây giờ, vấn đề với chúng ta là
chúng ta đã đạt được rất nhiều sự phát triển bên trong chính mình,
và chúng ta đã củng cố nó.
Ngoài ra, chúng ta có một sức mạnh tập thể rất lớn,
Ta có thể thấy điều đó, ở mọi quốc gia.
Chúng ta có thể ban Sự Khai ngộ cho rất nhiều người,
và chúng ta thực sự có thể thiết lập
tất cả những chân lý vĩ đại này trong cuộc sống của chúng ta.
Chúng ta có thể làm được.
Mọi lúc chúng ta nên thiết lập chúng.
Nhưng có một điểm
mà người ta không nên quá chắc chắn:
rằng các con đã tuyệt đối đạt đến chân lý cuối cùng.
Các con phải rất cẩn thận ở điểm này.
Ta đã thấy những người đi lên rất cao trong Sahaja Yoga,
vươn lên rất cao, rồi đột nhiên họ rơi xuống rất thấp.
Điều đó làm Ta rất buồn, cực kỳ buồn.
Lý do là vì họ không có đức tin
– đức tin vào chính mình và đức tin vào Sahaj.
Đây là đức tin đang thiếu.
Các con phải có đức tin vào chính mình và đức tin vào Sahaj.
Sahaj có nghĩa là có Sức mạnh Thiêng liêng,
và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đang trông nom chúng ta.
Bây giờ điều đó cũng được cảm nhận, các con đã cảm nhận được nó.
Không phải chỉ bằng cách nói rằng nó ở đó
– các con đã biết rằng đúng là như vậy.
Nhưng ngay cả khi biết điều đó,
nó vẫn chưa trở thành một đức tin như thế bên trong các con.
Nhưng đây là đức tin mà Chúa Giê-Su đã nói đến.
Đây là đức tin với một tâm trí được khai sáng,
không phải đức tin mù quáng.
Và với sự mù quáng các con có thể phạm sai lầm,
trong khi với sự khai sáng, nếu các con có đức tin
các con trở nên cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ mạnh mẽ.
Sẽ không thể có bất kỳ vấn đề gì
nếu đức tin của các con được khai sáng.
Vì vậy bây giờ, các con thấy trong Sahaja Yoga
nhiều người rất vững vàng,
rất ngay chính,
rất có giá trị.
Họ giống như những người
biết rằng họ đang đứng trên đá tảng.
Nhưng những người chưa vững vàng đến thế là những người,
họ nghĩ rằng họ vẫn còn đang chòng chành
trên những làn nước kỳ quặc nào đó của cuộc đời này.
Những tảng đá đã ở đó, các con đang đứng trên những tảng đá;
và điều đó cũng đã nảy sinh từ đức tin
rằng không gì có thể làm xáo trộn chúng ta, đức tin đó,
không gì có thể làm phiền chúng ta.
Còn đối với Chúa Giê-Su, dĩ nhiên,
ý Ta là, Ngài biết mọi thứ,
nên Ngài hoàn toàn chắc chắn về điều đó.
Ngài không bao giờ bận tâm, Ngài không bao giờ chòng chành, Ngài không bao giờ nghi ngờ.
Ngài biết rằng, rằng Ngài là Con của Thượng đế,
và đó là sự thật mà Ngài biết rất rõ.
Và Ngài không bao giờ chất vấn điều đó, Ngài không bao giờ nghi ngờ điều đó, không hề.
Đúng là như vậy.
Và đó là lý do vì sao Ngài, Ta nói, đã đứng trên những tảng đá;
trong khi những người khác,
ngay cả các hành giả Sahaja,
phải trở nên giống như Chúa Giê-Su
về phương diện đức tin.
Đức tin này cần phải được hiểu.
Đây là một đức tin giác ngộ.
Giống như Chúa Giê-Su – Ngài đã đi vào sự đóng đinh trên thập giá,
Ngài đã đi qua đủ mọi chuyện,
chỉ vì Ngài biết đó chỉ là một vở kịch
và Ngài làm tất cả điều này chỉ trong một vở kịch, đang diễn mà thôi;
và không có gì là nghiêm trọng,
không điều gì sẽ thành vấn đề,
và rằng Ngài sẽ tự phục sinh.
Ngài đã diễn vở kịch đó.
Đối với Ngài, đó chẳng có gì là quá nghiêm trọng.
Ngài thấy mọi người chế giễu Ngài, nhạo báng Ngài.
Ngài cũng trong Trái tim Thiêng liêng của Ngài biết mọi điều rằng
“Những người đang nhạo báng này không biết Ta là ai.”
Nhưng đồng thời,
Ngài là hiện thân của đức tin:
đức tin vào chính Ngài
và vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Điều này không bao giờ làm các con thất vọng,
nhưng để được vậy các con phải có đức tin tuyệt đối.
Giả sử Ta có ai đó mà Ta đặt đức tin nơi người ấy,
dĩ nhiên Ta sẽ giao cho anh ấy mọi công việc,
Ta sẽ tin tưởng mọi thứ,
Ta sẽ để chìa khóa cho anh ấy hoặc để tiền cho anh ấy,
không bao giờ nghi ngờ một người như vậy.
Cũng vậy nếu các con có đức tin – đức tin vào chính mình,
đức tin vào Sahaja Yoga nơi các con đã được thiết lập
– các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc sẽ diễn ra,
cuộc sống sẽ cải thiện như thế nào
và các con sẽ đứng trên những tảng đá, các con sẽ cảm thấy như vậy.
Các con sẽ không có nghi ngờ nào,
các con sẽ không có vấn đề gì, không bệnh tật.
Vậy nên, đây là một trạng thái như thế
– chỉ với đức tin.
Nhưng bây giờ đức tin này, làm sao các con có được?
Vấn đề là, làm thế nào để đạt đến đức tin này?
Không có khóa học nào về nó,
không có tài liệu nào về nó,
không có bài giảng nào về nó.
Nhưng có một sự thức tỉnh bên trong các con
sẽ hỏi điều này
“Con là ai?” – sự thức tỉnh này,
“Con là ai? Con đã đạt được gì?”
Các con thấy đó, điều này sẽ đặt câu hỏi
“Điều gì là cái mà con đã đạt được?
Con đã nhận được gì từ Sahaja Yoga?”
Tất cả những câu hỏi này sẽ đến với các con.
Nhưng nếu các con có đức tin,
không phải mù quáng mà là giác ngộ
được thiết lập bởi nhiều phép lạ trong cuộc sống,
nhiều điều trong cuộc sống;
những điều nhỏ, nhỏ thôi các con sẽ thấy đã có những phép lạ,
những điều nhỏ, nhỏ thôi.
Đã có những phép lạ ngay cả trong những việc lớn,
trong rất nhiều việc mà các con chưa bao giờ ngờ điều này sẽ xảy ra.
Vì vậy bây giờ các con biết, rất vững vàng,
rằng bây giờ các con đang ở rất tốt đẹp trong Sahaja Yoga.
Ví dụ, trời bắt đầu mưa.
Một nửa trong số các con sẽ lo lắng vì sao trời lại mưa,
nhưng họ sẽ biết rằng có một mái che rất đẹp,
không có gì có thể xảy ra.
Cứ để trời mưa bao nhiêu tùy thích.
Và rồi các con sẽ có đức tin rằng trời sẽ không mưa,
trời sẽ không làm chúng ta ướt sũng.
Cũng vậy, đức tin này bên trong chúng ta
phải tuyệt đối vững chắc,
và điều đó làm các con vô cùng mạnh mẽ
và làm các con có trách nhiệm
đối với sự phục sinh của hàng ngàn
và hàng ngàn, hàng ngàn, hàng ngàn con người.
Loại cuộc sống mà chúng ta có này
– rằng chỉ bằng sự thiết lập của chính chúng ta,
bằng sự thấu hiểu của chính chúng ta,
bằng sự quan sát của chính chúng ta mà chúng ta ổn định trong chính mình,
chúng ta ổn định trong Sahaja Yoga
– đó là điều phi thường, nhưng nó nên như vậy, nó đã xảy ra,
nó đang xảy ra, và nên xảy ra với tất cả các con.
Tất cả các con nên có cơ hội
để biết spirit của mình
và để biết chính mình.
Vì vậy mỗi người phải có đức tin vào chính mình.
Ta đã thấy một số Sahaja yoginis luôn đến và nói,
“Thưa Mẹ, con không ra gì, con vô dụng. Con chẳng làm được việc gì.
Con hoàn toàn là một cục lười biếng,” hay đại loại như vậy.
Cũng được thôi, các con nghĩ như vậy – hãy cầu xin điều đó.
Các con muốn gì?
Ngay cả nếu các con không cầu xin thì nó cũng sẽ thành tựu,
ngay cả nếu các con không cầu xin.
Ngay cả khi các con chỉ nghĩ về nó, nó cũng sẽ thành tựu.
Ngay cả nếu các con chú ý đến nó, nó cũng sẽ thành tựu,
bởi vì Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là sức mạnh thực sự duy nhất,
còn tất cả những sức mạnh còn lại đều vô dụng.
Và nó hiệu quả đến thế, đầy từ bi đến thế
rằng trong tích tắc nó có thể sắp đặt mọi việc.
Hôm nọ chúng ta có một người từ Úc đến,
và anh ấy đã bị ai đó lừa dối
và khiến anh ấy mua một mảnh đất và một ngôi nhà
với một giá cực kỳ cắt cổ, mà anh ấy không có tiền để trả.
Và người này nói,
“Không sao cả dù anh không có tiền,
họ cũng sẽ không nói gì với anh đâu.”
Anh ấy đã tin hắn – có một niềm tin sai lầm,
Ta phải nói vậy, rồi anh ấy nói, “Được thôi.”
Anh ấy trả hết tất cả số tiền mình có, chỉ để đặt chỗ.
Có người đã đến đó, có một Lễ Puja nên rất nhiều người đã đến đó.
Rất nhiều Lễ Puja, các con thấy đó, và mọi việc đã xảy ra,
và rất nhiều người đã đến và chứng kiến tất cả điều này.
Nhưng người này đã rất buồn bực, rất buồn bực,
anh ấy không thể hiểu được,
“Tại sao điều đó lại xảy ra với tôi
rằng tôi lại bị đặt vào một tình huống khó khăn như vậy?”
Và anh ấy đã bị lừa và anh ấy đã,
ý Ta là, hoàn toàn sững sờ.
Anh ấy không hề biết làm sao mình sẽ thoát ra khỏi mớ rắc rối này.
Anh ấy đã dồn hết tiền bạc của mình vào đó, mọi thứ đều dính vào đó,
và nếu anh ấy không trả số tiền đó thì anh ấy đã phải vào tù.
Ta chỉ viết cho anh ấy, “Hãy có niềm tin vào chính mình.”
Chỉ vậy thôi – “Hãy có niềm tin.”
Và một điều kỳ diệu biết bao đã xảy ra,
là có người khác đã trả một giá cao hơn nhiều cho nó.
Và người đó nói,
“Dĩ nhiên tôi sẽ trả, bất cứ điều gì anh đã hứa.
Tôi sẽ trả lại cho anh, và tôi sẽ còn trả cho anh nhiều hơn nữa
điều mà tôi muốn trả.”
Đó là điều không thể tin được.
Rất nhiều người đã đến đó, rất nhiều người muốn giải quyết vấn đề,
đã làm việc này, gặp người đó và nói với họ rằng anh ấy không thể trả.
Không gì thành công cả, không gì cả
– chỉ có niềm tin của anh ấy.
Và các con có thể tưởng tượng được không, bây giờ anh ấy sắp trở thành một người giàu có.
Anh ấy lẽ ra đã phải vào tù,
bây giờ anh ấy sắp trở thành một người giàu có.
Có nhiều phép màu như thế, đã xảy ra.
Đây chỉ là mặt tài chính của nó thôi,
nhưng Ta biết các con biết
rằng còn có rất nhiều phép màu khác đang xảy ra.
Sau sự Khai ngộ nếu các con không có niềm tin, điều đó cho thấy,
ý Ta là, các con là một nhân cách rất nghèo nàn.
Sau sự Khai ngộ ít nhất các con cũng nên hướng đến niềm tin.
Điều đó thật sự khá đáng ngạc nhiên
rằng mọi người nhận được sự Khai ngộ của mình và mọi thứ,
vậy mà họ vẫn không có niềm tin vào chính mình.
Những ai đã có, thực sự đã đạt được rất nhiều.
Bây giờ, sự khác biệt giữa chúng ta và Chúa Giê-Su là
niềm tin là một phần không thể tách rời của bản thể Ngài.
Không phải là Ngài phải có niềm tin – Ngài chính là niềm tin.
Bây giờ chúng ta phải có nó.
Chúng ta phải tin vào chính mình.
Có rất nhiều sự việc Ta có thể kể cho các con
mà các con cũng có thể kể cho Ta, rất nhiều sự việc
mà chỉ riêng niềm tin đã giúp được.
Nếu các con ở Romania, Ta nghĩ chuyện đó đã xảy ra,
một phụ nữ bước lên sân khấu, bà ấy không thể đi được,
họ phải đưa bà ấy lên bằng xe lăn.
Và bà ấy nói, “Thưa Mẹ, con biết Mẹ có thể chữa lành cho con.
Không ai có thể chữa lành cho con; con biết Mẹ có thể chữa lành cho con.”
Bà ấy nói như vậy ba lần.
Ta nói, “Vậy là con tin rằng Ta sẽ chữa cho con.”
“Vâng.” Ta nói, “Thế thì đứng dậy đi.”
Bà ấy lập tức đứng dậy, bước đi ra ngoài.
Rồi sau đó bà ấy bắt đầu chạy suốt cả quãng đường,
và mọi người đều bắt đầu cười.
Họ nói, “Thưa Mẹ, bà ấy không phải là một hành giả Sahaja!”
Ta nói, “Nhưng hãy nhìn đức tin của bà ấy!”
Bởi vì khi có đức tin thì tất cả các Vị Thần đều đảm nhận:
các Ngài bị thử thách, các Ngài phải làm điều đó.
Các Ngài đã thấy đức tin ở người đó.
Như Ta vẫn luôn nói với các con,
trong Sahaja Yoga chúng ta tin tưởng mọi người, chúng ta tin tưởng.
Một người trong một trăm có thể lừa dối chúng ta
cũng không sao, chúng ta vẫn tin tưởng.
Đức tin các con đặt vào người đó cũng tác động trong tâm trí của anh ấy,
rằng “họ đã đặt quá nhiều đức tin vào mình.”
Nhưng còn các Vị Thần thì sao?
Các con thể hiện đức tin vào các Ngài và điều đó có hiệu quả,
ngay lập tức các Ngài hành động.
Giống như Guido đã nói với Ta rằng
“Thưa Mẹ, họ nói sẽ có mưa lớn
trong hai ngày này.”
Ta nói, “Được rồi. Đừng lo.” Mưa đâu rồi?
Nó đã biến mất.
Các con có thể kiểm soát bất cứ điều gì nếu đức tin của các con được kiểm soát.
Và khi chúng ta nói về đức tin, các con biết đấy,
đó là sự thách thức đối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
Đấng sắp đặt, Đấng biết mọi thứ,
Đấng thông minh và hữu hiệu đến vậy
– trên hết, Đấng ấy yêu thương các con.
Và rồi các con thể hiện đức tin.
Sự phục sinh trong Sahaja Yoga là đức tin của các con vững chắc.
Đây là điều các con phải đạt được: đức tin vững chắc.
Rồi họ sẽ không cảm thấy tệ,
giả sử Ta có thể không gặp họ, giả sử Ta có thể nói,
“Được rồi, cứ đến đi. Con thấy đấy, lần này Ta có thể sẽ không ở đó.”
Không gì là quan trọng cả, các con thấy đấy, dù Mẹ có gặp chúng ta hay không,
dù điều này có xảy ra hay không.
Mọi thứ đều là vì điều tốt đẹp của chúng ta, vì lợi ích của chúng ta.
Giả sử các con bị lạc đường,
hãy biết rằng nó phải như vậy.
Nếu các con nhìn vào cuộc đời của Chúa Giê-Su,
Ngài đã phải bị đóng đinh.
Ngài đã phải vác cây thập giá,
Ngài đã phải làm tất cả những điều này – cũng được thôi, dù thế nào đi nữa.
“Đó là định mệnh. Ta sẽ làm.”
Ngài không bao giờ phàn nàn, Ngài không bao giờ oán trách,
Ngài không muốn bất kỳ ai chia sẻ những vấn đề của Ngài.
Nhưng đức tin này nơi Ngài đã ban cho Ngài
những quyền năng phi thường biết bao.
Ngài có thể đã làm được bất cứ điều gì.
Ngài có thể đã giết tất cả những người này
những kẻ đang cố bức hại Ngài, một cách dễ dàng – có hại gì chứ?
Chỉ một cái nhìn cũng có thể giết chết họ.
Nhưng không, Ngài biết Ngài phải trải qua tất cả điều đó,
Ngài đã trải qua điều đó.
Rốt cuộc, Ngài là Đấng chiến thắng,
Ngài là Đấng đã chiến thắng tất cả.
Cũng như vậy, một Hành giả Sahaja
phải nhìn vào chính cuộc đời mình.
Cuộc sống rất quý giá, cuộc sống rất quý giá trong thế giới này.
Ngày nay, có bao nhiêu Hành giả Sahaja?
Trong tiến trình tiến hóa
có bao nhiêu người sẽ trở thành Hành giả Sahaja, Ta không thể nói.
Và một khi nhìn vào thế giới, thì các con bắt đầu cảm thấy rằng
phần lớn nó sẽ bị hủy diệt hoặc chấm dứt,
phần lớn con người sẽ không còn ở đó nữa.
Không phải là chúng ta không sẵn có,
mà bởi vì họ không được định sẵn
để đến với Sahaja Yoga,
họ không được an bài để đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con thật may mắn
rằng các con đã có được sự Khai ngộ của mình, sự phục sinh của mình.
Nhưng bây giờ hãy có đức tin vào sự phục sinh đó của các con,
vào sự phục sinh của các con, điều chính là bản thể của các con bây giờ.
Và với điều đó các con sẽ biết mình quý giá đến thế nào
đối với toàn thế giới,
và rằng điều các con phải làm không phải là
nghĩ đến những lợi lộc vật chất, lợi lộc thể chất
hay một vài lợi lộc cảm xúc, mà là lợi lộc tâm linh.
Chúng ta đã làm gì cho tâm linh, của chính mình và của người khác?
Đây là điều duy nhất mà các con phải suy nghĩ,
và các con sẽ kinh ngạc, mọi thứ đều được sắp đặt,
mọi thứ đều thành tựu,
mọi thứ vào đúng thời điểm của nó đều cho thấy kết quả của chính nó.
Bây giờ Ta chắc rằng ít nhất tám mươi phần trăm các con
tin vào điều Ta đang nói – có lẽ, cứ nói là chín mươi phần trăm.
Nhưng có thể có khoảng mười phần trăm vẫn còn nghĩ rằng
“Được rồi, Mẹ nói vậy.
Nhưng rồi tại sao chuyện này xảy ra, tại sao chuyện kia xảy ra?”
Giống như hôm nọ Ta gặp một nhà báo,
một người rất nổi tiếng, ông ấy nói: “Tôi không thể tin vào Thượng đế.”
Ta nói: “Tại sao?”
“Bởi vì làm sao có thể có những đau khổ như thế trên thế giới này?
Làm sao có thể có một đứa trẻ mù,
làm sao có thể thế này và làm sao có thể thế kia?”
Rồi ông ấy bắt đầu đưa ra cho Ta các ví dụ. “Được rồi bây giờ,”
Ta nói, “ông đã nói với Ta mọi thứ chưa?” “Rồi.”
Ta nói, “Bây giờ, giả sử chúng ta nói rằng
ông đang ngồi trong phạm vi của chính quyền quốc hội,
hay chính phủ Andreotti của ông hoặc bất cứ điều gì ông gọi nó.
Vậy thì tình huống này có thể giải thích được;
ông vẫn chưa đi vào cõi của Thượng đế.
Nếu ông đi đến trạng thái đó, và nếu ông đạt được nó
và nếu ông an định trong đó, thì hãy nói cho Ta biết,
con có vấn đề gì không? Không có.”
Ta nói, “Tại sao con lại nhìn về mặt tiêu cực?
Bây giờ nếu con nói rằng có một lối thoát
và rằng có một giải pháp,
và rằng một thời điểm có thể đến
khi trong cuộc đua này của các Hành giả Sahaja sẽ không có bệnh tật,
không rắc rối, không gì cả, không vấn đề gì;
vậy tại sao không nhìn điều này?
Tại sao con lại muốn nhìn vào một cậu bé bị mù?
Nhưng tại sao con không thấy rằng người mù trở nên bình thường trở lại?”
Vì vậy kiểu thái độ tiêu cực này
các Hành giả Sahaja cũng có thể có.
Ta đã thấy họ: ai đó bị bệnh,
họ sẽ nói, “Thưa Mẹ, anh ấy bị bệnh. Con phải đưa anh ấy đến với Mẹ.
Mẹ phải gặp họ.” Hoàn toàn không cần thiết.
Các con có thể chữa lành, đức tin của các con có thể chữa lành.
Các con biết về ai đó mà người cậu bị bệnh,
người đó không phải là một Hành giả Sahaja.
Anh ấy xuống đó để gặp ông ấy, và vợ ông ấy nói rằng
“Anh có thể cầu nguyện với Mẹ.
Sao anh không thưa với Mẹ để chồng tôi khỏe lại?”
Ông ấy là một bệnh nhân ung thư đang trên giường hấp hối.
Anh ấy nói, “Được rồi.” Anh ấy chỉ cúi xuống và cầu nguyện,
“Thưa Mẹ, xin chữa lành cho cậu của con.”
Đến ngày thứ ba ông ấy đã ra khỏi bệnh viện,
và bây giờ ông ấy đang đi khắp thế giới.
Dù ông ấy không phải là một Hành giả Sahaja, điều đó vẫn đã hiệu nghiệm;
bởi vì bây giờ một Hành giả Sahaja nói như vậy,
các Vị Thần phải làm cho điều đó thành hiện thực.
Dù ông ấy không phải là một Hành giả Sahaja, không thành vấn đề.
Chính các Vị Thần đã đứng về phía điều đó.
Và mỗi người phải hoàn toàn tin vào chính mình,
rằng nếu những sức mạnh này ở cùng chúng ta, tại sao chúng ta không dùng nó?
Tại sao chúng ta không phát triển đức tin trọn vẹn đó
rằng giờ đây chúng ta là các Hành giả Sahaja,
chúng ta đang ở trong Vương quốc của Thượng đế,
và rằng Sức mạnh này sẽ chăm sóc chúng ta?
Khi đó chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào,
chúng ta sẽ không còn do dự.
Chúng ta sẽ không bận tâm, nếu các con phải đi, chẳng hạn,
đến Singapore hoặc các con phải đi châu Phi
hay đi bất cứ đâu – thì sao?
Chúng ta vẫn ở trong Vương quốc của Thượng đế dù đi bất cứ đâu,
mọi thứ hoàn toàn ổn cả.
Và không có bất kỳ lo lắng nào.
Chúng ta là nô lệ của rất nhiều thứ, của đồng hồ đeo tay của mình,
chúng ta là nô lệ của những định kiến, những thứ như thế.
Mọi thứ đều rơi rụng.
Không thành vấn đề.
Điều đó có quan trọng gì? Không có gì là quan trọng.
Chừng nào các con còn ở với chính mình, mọi thứ đều ổn.
Giống như mọi người nói với Ta,
“Thưa Mẹ, Mẹ đi lại nhiều như vậy. Mẹ làm điều đó thế nào?”
Ta nói, “Ta không bao giờ đi lại. Khi Ta đang ngồi đây trên ghế,
Ta cũng đang ngồi ở đó trên ghế, thế thôi;
chỉ có chỗ ngồi là thay đổi.
Ta không bao giờ nghĩ rằng Ta đang đi đây đi đó. Ngồi xuống một cách thoải mái,
an vị trên chỗ ngồi của Ta, Ta hoàn toàn ổn, nên Ta không mệt.”
Vì vậy khi các con có đức tin trọn vẹn vào chính mình,
thì các con không bận tâm nữa.
Nhiều người sẽ tìm xem liệu
“con đến đó — sẽ có phòng tắm hay không,
hay sẽ có chỗ để ngủ hay không?” Chẳng gì cả.
Các con đang tìm kiếm sự thoải mái cho spirit của các con.
Nếu có được thì tốt, bằng không các con có thể ngủ ở bất cứ đâu.
Không gì có thể trói buộc các con,
không gì có thể kéo các con xuống,
không thói quen nào có thể quay trở lại với các con;
bởi vì đức tin sẽ thanh lọc các con hoàn toàn,
nó sẽ khai sáng các con, nó sẽ nuôi dưỡng các con.
Đức tin này không phải là thứ
có thể được đưa vào đầu các con
hay có thể được đưa vào trái tim các con, không thể được.
Đó là một trạng thái mà các con phải đạt tới,
và các con có thể đạt được qua Sahaja Yoga.
Đó là cách sự phục sinh của chúng ta sẽ được trọn vẹn,
sẽ được thiết lập,
sẽ có hiệu lực,
và sẽ là một hình mẫu cho toàn thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.